Всем привет! Спустя долго время начинал записать
не только короткие видео на ипоносы, заварить крошку
чай и погнали.
Накануя Новый год, и в этом видео хочу обсудить, как
двухтысячную магину наступить, что осталось франшиза
один дома, и что известно о судьбе тролли кузи.
Давайте начнем по порядку.
Представьте, сейчас 1,999 год, по телевизор говорят, что
это год бы непростым.
Мьют куранты, и вот наступает 1,999 год.
Стоп, что?
Все довольно прост.
В первом время было множество старых компьютеров.
Который не могли адаптеры с кнопонтехнологим, из-за
устаревшего по, поэтому для них мог наступить, либо
на 1,9 год, либо нолевой год.
Из-за этой ошибки на ипоскатном станции произошу
инцидент, который привел к иллюзу с работанию, сетема
повещения.
Однако, благодаря шуму поднятого различного с вными
и с дайнями, еще в 1,040-1,3 году, в 16-х компьютеров, государственных
структурах, в Барьцами нынную, в эти сервисы посвящения
последов.
Если спросите, что я какой фильм у него социруется
с новым годом, то скорее всего он ответит 1,1.
Однако, почему спустя 3 года не появляется новую
части?
И почему 1,4 является самый худший?
Давайте начнем с самого начала.
Когда был запущен этот кино проект, в него никто
не верил.
Бюджет был небольшим.
Почти все сцены снимались в одной локации.
Был много проблем во время съемок.
Но несмотря на это, фильм о маленьком очке остался
один дома, стал успешен.
При бюджете 15-17 миллионов долларов, фильм собрал
4,76 миллионов долларов.
Но как?
Именно из-за того, что кино картин отличается других,
она стала такой особенный.
Новая идея, блестящих игрок-теров, и поддражаемые
провизации Маклей Калкин.
Интерес факт, сцена, где Маклей Калкин, издает
калеки от Васёна, была полная импроизация, где я
настак понравился режиссёром, что они решили сделать
отсылку на картину Крик в Офишек кино.
Кроме того, фильм ангел с грязной лицами, который
Кейвин смотрит в фильме, несуществует в реальности.
Это ещё раз доказает, что над фильмом была проведена
огромная работа.
Есть, естественно, франшизы ждал продолжений.
Фильм 1-дом-2 не предыгает ничего нового, так как
её концепция осталась прежней.
Так, мест двухэтажно дома, у Кейвин теперь есть
сцена Нью-Йорк.
Приберешь эти 20 миллионов долларов, Фильм собрал
около 359 миллионов долларов.
Из-за интересы можно сказать, что первую часть
стала настолько популярной, что когда снимали вторую,
люди знавали актеров и мешали съёмки.
А также в трочайстве можно найти сцену с Доннелдом Трампом.
И вот тут популярность франшиза начинается не жадц.
Фильм 1-дом-3 создать репонацию заменились и мимо калистеров,
на ног персонажа, так как Глану Герой, к тому времени уже
вырос и не подходил для этого фильма.
Кроме того, мест двух мелких воров фильм появились
четырёшь пивона.
Это не понравилось фанатом, ведь они не за это они
полюбили фильм.
Из-за чего он собранно много меньше, чем другие часть.
Прибежаете 3-два миллион долларов, сбора составил
в 7-двит000 долларов.
Должен не смотря на это.
Данную часть я очень люблю.
Это была первая часть, которая посмотрела с Доннелдом Франшизы.
Однако, если я что-то хочу пересмотреть из первых
трёх частей Диндома, то есть если он доннтчасть,
это идет на вторая план.
На дождак Франшиз убёне третья часть, а четвёртая.
Одиндоллн-4 был отратительник.
Его бюджет был 5 миллион долларов.
Переход прямик он звенда с Мейкера.
Сняк был отцусово вообще.
И даже мы удреси убрать такую панельную вещь, как ловушки.
Нет, они были.
Но в очень мало количеству.
А для защиты в основном по цену спозову умный дом.
Домой дальше говорить о остальныхся двух частях нет смысл.
Кузи.
Или Калка его знает на западе Хьюга.
Он был популярен дионос их благодаря парограмме.
Позвоните кузи.
В этот программ нужно было позвонить по определенному
номеру.
Если вам удовалось дозвониться, вы могли пройти группе
перед сеть страной.
Возможно даже получить за это восстановление.
Напрещу из-за Кузи, если видео про Новый год.
Сейчас поясню.
Начать двух тысячам годов, шоу потерялся и популярность.
И это привод к тому, что появилось еще больше по нацинных
игрессерий.
В середине их есть две игры.
Кузи Новый год и Кузи Новый год два.
Первый участье больше добральный.
Сержать заключается в том, что маленький городок
с дедоморозом его огновым готовится к Новым году.
Но друг пришел, ведьма, все испортил.
И Кузи теперь помогает все это восстановить.
У нас есть атмосферная карта, на который нужно идти
дома заданиями.
Сами задания находятся хоотично.
Из-за чего их поиск будет очень трудным.
Также нога на площади есть дедоморозы, который
вау рассказал.
Игра заканчивается тем, что ведьма проверяет, что
происходит в городе.
Она смотрит со шар и видит, что там по онсси снег никто
не работает.
Но если мы переходим в реальности, то на самом деле
это прос картинка, которая сделал Кузи.
Но был один забан в момент.
Данна концовку может было видеть не проходя игру.
Для этого может было просто выйти из игры и все.
Фанат, когда прошли данный игру, очень сильно хотели
вторую часть.
Но когда-то вышло, они разочарывались.
Из игры полностью убрали город.
Сержать очень сильно изменился.
Также, миниигры очень простые.
И сама игра очищает какой-то дешевый.
Но почему так произошел?
Все дело в том, что первую часть сделал IT Меди.
Издал Медиа Хаос.
Медиа Хаос увидел то, что данная часть очень стал популярный.
И решил выкупать права у IT Медиа, чтобы сделать вторую часть.
В итоге они выпесили вторую часть.
Но них естественно бюджет было намного меньше.
Зачем игра получился тратительный?
И она никому не понравилась.
Это у меня все.
Спасибо большое то, что посмотрели данные видео.
Поставьте лайк и подпишитесь на наш сообщество.
Всем был Пиркот.
Скоро видео.
До свидания.